그 자체가 광산 마을이었습니다
거기 매일
무기력한 삶을 살았어
광산 폐쇄로 일자리를 잃은 사람들
매일 병 속에서 위안을 찾았어요
다른 삶을 찾아 급히 떠나는 이들도 있었다
공식 주택에 남아 보상을 기다리는 광부들
2개 그룹으로 나누어
누가 돈이 있었나
마시고 놀았다
누가 없었나요?
짤깍 소리를 내서 그들의 아내와 아이들에게 빼앗겼습니다.
작은 마을
연쇄 살인으로
신사와 경찰
줄을 잡고
진정해야 해 경찰 진정해
당신은 나를 알고
진정해, 너랑은 상관없어
제발 진정해
네 일이나 신경 써라
넌 괜찮아 안녕
네 선생님
숨 좀 쉬어봐
폭력을 행사하지 마세요
말로 말하다
당신은 나를 비난했다
폭력을 행사하지 마세요
왜 경찰에 전화했는지 말해봐
어서 어서
내가 널 죽여버릴 거야
여기 재킷을 가져가세요
가자 아 들어와
그만해
여기로 오세요
저는 운산경찰서 정회를 경찰서장으로 삼고 있습니다.
도움이 필요하다면
그냥 나한테 눈을 깜빡여
내가 도와줄게
뭐하는거야?
안으로 들어와
부인, 이 더러운 경찰을 데리고 뭐하시는 겁니까?
지금 여기로 올라와
난 아직 너에게 교훈을 가르쳐야 해
매일 순찰 중
내가 할 수 있는 모든 것
사람들에게 신호를 주고 있어요
쓸모없다는 걸 알면서도
멈출 수가 없었어
이 도시는 완전히 둘러싸여 있었어
범죄의 분위기
나는 이곳을 떠날 수 없었다
이 지옥이 어떻게 내 영혼에 스며드는지 눈치채지 못했어
내가 구경만 하고 있는 동안
또 하루는 어떻게 지내고 있나요?
드디어 당신이 떠올랐어요
고맙다고 말하다
이건 끓는 물이 아니란 걸
안녕
어떻게 감히 나한테 그런 식으로 말을 거는 거야?
고귀한 남편에게
야 이제 이해했구나 나도 이해했어
말하다
그는 여기 어딘가에 우물이 있을 거라고 생각했어요
우리는 마을에 있기 때문에
그리고 병원에서도
수사의 신인가?
왜 그의 추측은 항상 정확합니까?
그 사람은 정말 항상 모든 일을 옳게 추측해요
나만 생각하는 게 아니구나
그거 이상해
그 사람에겐 비밀이 있는 게 틀림없어
수구완
그는 속임수로 그에게서 모든 것을 빼앗았습니다
한 청년의 살인 사건에 대해 깨달았습니다.
주님, 그게 전부입니다. 그런데 왜요?
그 사람은 병원과 우물에 대해 알고 있었어
그는 모든 것을 알고 있었어
하지만 모른 척 했어
안돼 안돼 안돼 안돼
그런 건 아니야 아니야 아니야 하지만
왜 이게 날 그렇게 괴롭히는 거지?
아니
뭐하는거야?
넌 여기 있을 수 없어
지금 나오세요
아수열 그렇죠
그녀가 어렸을 때
우리는 그 사람의 어머니를 잃었어요
우리는 혼자 남겨졌어
우리 관계가 좋지 않았어
우리는 거의 말을 하지 않았다
그리고 그녀는 집에 거의 없었어요
그 사람은 그냥 기다리고 있었어
집을 떠나다
무슨 일이 있었나요?
너 배고프다
누구를 위한 신호인가요?
무슨 신호야?
이거
너 어제 이거 입었어?
너 뭔가를 쏟았어
왜 1번 후에 세탁하나요?
이신
나는 그렇게 사소한 사람이 아니다
당신은 뭔가를 숨기고 있어요
나한테 말해줄래?
당신은 무엇을 숨기고 있습니까?
이신 나한테 뭘 숨기는 거야?
내가 어른이 되었을 때
그녀는 즉시 집을 나갔다
나는 그녀를 거의 찾을 수 없었다
모두를 인터뷰하다
그리고 신 넌 왜 항상 나한테 뭔가 숨기는 거야?
알고보니 그 남편이
동네에선 쓰레기로 알려졌는데
나한테 뭘 숨기고 있는 거야?
나는 분명히 보았다
그녀의 삶은 어땠나요?
하지만 나는 그녀를 위해 아무것도 할 수 없었어요
불안한 마음에 몇 번이나 그녀의 비밀을 찾아갔지
그냥 알아보려고
그 사람은 잘 지내?
그날 밤 나도 거기 있었어 그만해
어떻게 그럴 수가 있어?
넌 그녀를 포기하게 만들었어야 했어
아니면 적어도 경찰에 신고하세요
그때 네가 나한테 말했더라면
그러면 적어도 멈출 수 있었을 텐데
그 후 그녀는 다섯 명을 더 죽였습니다
이 여자가 그들을 죽였어
왜 방금 아무것도 안 했어? 나는 원했다
글쎄, 난 그냥 정신을 차릴 수가 없었어
나는 내 딸에게 그런 짓을 할 수 없었다
나는 그 아이의 아버지이기 때문에 내 아이의 인생을 그런 식으로 망칠 수는 없습니다.
네, 알아요
나는 이기적이야
나는 용서받을 수 없는 죄를 지었습니다.
내 영혼 속으로 후회하며
내가 너를 키웠어
심지어 다른 아이들도 데려갔어
하지만 이것은 수행된 작업을 수정하지 않습니다.
나는 결코 내 죄값을 치르는 것을 멈추지 않을 것이다
어쨌든
현재의 살인자는 그것에 대해 알고 있습니다
누군가에게 말했어?
내가 누구에게 이 말을 하겠는가?
아무도 몰라
어쨌든 정말
넌 이걸 끝내야 해
그녀는 죽은 것으로 간주될 수 있다
난 심지어 그녀를 무덤으로 만들었어
이번에는
우리는 그녀가 정말로 죽은 것처럼 살았다
온 세상이 모를 수도 있지
그런데 오늘 여기 앉아 계시는 거 아시죠?
우리가 다 해냈으니까
알아요
하지만 그게 내 일이야
엄마랑 계속 사귀면
당신은 모든 것이 끝날 것이라고 생각합니까?
작업이 완료되면
세상은 그렇게 돌아가지 않아
당신은 그 사람이되어야합니다
이 살인자를 누가 잡을 것인가
나의 친어머니
내가 그녀의 살인의 원인이라고 주장
그 사람을 잡아야 해요
이 여자가 여섯 명을 죽였어
그리고 지금 개자식도 있어
그녀의 발자취를 따라가는 사람
지금
피해자가 10명 있어요
이 10건의 살인 사건의 시작은 나에게 있다
범인을 잡아야 해
대응아빠돼
나는 내 인생을 살 수 있다
범인은 당신의 과거 일부를 알고 있었습니다
경찰도 몰랐던 사실
그럼 욘포부터 시작해볼까
그럼 이 사람들은 네 이웃이었어
아마도 당신은 그들 중 하나를 기억할 것입니다
범죄경력경찰서
난바가 안보여
어떻게 그 사람이 내 아버지와 함께 그 사건을 목격할 수 있었을까?
꽤 가능하다
그 사람은 결국 우리 이웃이었어
하지만 그 사람은 알코올 중독자이자 쓰레기이기도 했지
폭행 괴롭힘 및 지속적인 게임
그 사람 취향이 있었어
그리고 가능성은 얼마나 되나요?
그 사람은 흉내내는 살인자야
무엇이든 기억해
정연
그녀는 흔들리지 않는다
그 사람은 그 후에도 너와 함께 있을 거야
온 세상이 나에 대해 어떻게 알 것인가?
그럼 난 떠날 텐데
이 구청 직원을 그만둘 건가요?
소구완
그럼
나는 무엇을 해야 합니까?
내가 그를 죽여야 할까?
할 수 있어?
내가 할게
뭐
불편하거나 기분이 좋지 않을 때
넌 그냥 사람을 죽이는 거야
이와 관련된
나는 그렇지 않다
내 것은 내가 지킨다 7
가족에 대한 걱정으로 이미 공연을 중단하셔도 됩니다.
다음번에는 이것이 경고가 되도록 해주세요
미안한데 안 물어볼게
그 사람에 대해 뭐든 기억해
그의 아들
그를 기억하니?
응
그 사람은 어때?
그의 어머니는 떠났다
그가 아직 어렸을 때
그는 어렸을 때 매우 외로웠어요
그리고 감정적으로 매우 취약하다
그 사람은 항상 우리 집에 있었어
어느 날 그의 몸에 상처가 있는 걸 발견했어요
그리고 그는 매일 새로운 것을 가지고 있었습니다
아동 학대
난 그놈의 아버지한테 갔어
너 나한테 겁줬어
아
민재는 실제로 사고를 당한 것이 아니다.
거보다 더 가깝다
나는 그 정도까지만 그를 돌볼 수 있었다
그들의 능력
그리고 뭐
그게 다야
그것만으로는 충분하지 않아 그 사람이 나를 봤어
그 사람이 나를 뉴스에서 봤을 때 확신해요
그는 내가 마취와 함께 콜라를 사용하고 있다는 것을 깨달았습니다
그가 깨달았을 때
내가 그 사람 아버지를 죽이러 왔다고
그 사람 기분이 어땠을 것 같아?
그는 정과 신이 자신을 구하러 왔다고 믿었다
응 그런 것 같아
지금 저기에 박멘치가 등록되어 있는 것 같군요.
그 사람은 아직도 박온배와 함께 살고 있어
응 그 사람은 아직도 이곳을 떠날 수 없어
그럼에도 불구하고
나는 그곳에서 진정한 사랑을 받아본 적이 없다고
하지만 그에겐 누군가가 있었어
그를 위해 죽일 준비도 되어 있던 사람
그에겐 전과 신이 있겠지
엄마 같았어
그리고 어쩌면 그 이상
그럼 당신은 생각한다
그래서 그는 그녀의 발자취를 따라간다
확실하지 않다
하지만 난 확실히 알아
그 사람이 일부러 나를 우물로 유인했다고요
내 과거를 기억하기 위해
그 사람은 나를 알아요
박민재는 알고 있다
나는 어떻게 생겼나요?
그 사람은 이미 내 옆에 있을지도 몰라
내가 들었을 때
네 아버지가 실종됐다고
나한테는 이상해 보였어
하지만 난 그걸 알 수 없었어
우리에겐 시간이 없었어
정치인들은 우리의 등을 숨 쉬고 있었다
우리는 그것에만 의지했어요
첸이랑 신이 뭐라고 했어?
숨겨진 사건을 수사하는 것은 사치였다
우리에겐 없었던 것
이것이 사실이다
지금은 네 아버지의 사업을 비밀로 하자
그것이 공개된다면
네 엄마의 정체가 밝혀질 거야
박민재는 내가 챙겨줄게
그리고 조심해라
내가 연락할게
수율의 남편
이제 기분이 좋아졌어
왜 얼어붙은 거야, 시어머니 앞에 서 있는 거야?
미안하다고 말해
수욜라가 의심한 것
그리고 자기 소개를 해주세요
전과 신
가끔 누군가가 그녀를 찾아오는 것 같아
그 사람이 여기가 1집이라고 했어
보이는 것
해변 근처 숲길 끝에
아마 그 사람일 거야
그런데 집이 버려진 것 같아
여기에는 아무도 사는 것 같지 않아
이봐 필요 없어
안녕
그만해, 그렇게 들어오면 안 돼
여기 소름끼쳐
내 생각엔 우리가 이미 다 본 것 같아
돌아가자 여긴 남의 집이야
가자
더 이상 할 수 없어
춘년
당신은 누구입니까 천연 당신은 누구입니까?
안녕하세요 선생님
여기가 내 남편의 어린 시절 집이었어
그냥 좀 둘러보고 떠나자
선생님은 할 수 있어요
가서 우리 비용으로 한잔 하자
그리고 우리 곧 떠날 거야 정말
아빠 뭐하세요?
그녀에게 돈을 돌려줘
아빠
나는 그녀에게 돈을 돌려주고 싶지 않아요
미안, 많이 무서웠나봐
우리 아빠는 좀
잠깐
여기
아니 아니 아니
다 괜찮아, 그건 우리 잘못이야
모든 게 괜찮아
가져가 난 원하지 않아
사람들이 마을에 대해 나쁜 생각을 하게끔
받아주세요
너의 대화를 조금 들었어
남편이 여기 살았다면
당신은 정씨와 신씨의 처제입니다
너 전이랑 신 알지?
나는 이모와 신을 잘 알아요
그때 그녀는 20대였지
그녀는 이모치고는 어렸어요
그런데 우리는 결혼한 사람들을 모두 그렇게 불렀어요
이건 내 전화기야
아빠를 위한 약 시간
죄송해요 즐거운 여행 되세요
다시 한번 미안해
어쩌면 그 사람에게 하트를 더 보낼 수도 있을 것 같아요
가서 그를 잡아라
야 그 사람 전혀 내 타입이 아니야
사실 나에겐 나만의 기준이 있다
나는 물었다
다른 사람들 앞에서 나를 당황하게 하지 않는다
젠장
알아요
미안해요
내 말은 그런 뜻이 아니었어
근처에 이용할 수 있는 차가 없어요
차를 사는 게 무슨 소용이야?
운전할 줄 모르더라도
아름다움을 위해, 무엇을 위해
우리가 정말 마을에 있는 것 같아
주변에 택시가 한 대도 없어요
나 이거 우리집에서 찾았어
이건 해변에서 이모와 내가 찍은 사진이야
와 그녀는 너무 아름다워
넌 그 사람 사진을 한 번도 본 적이 없잖아
아니요, 못 봤습니다. 이해합니다.
미안하지만 이게 내 유일한 사진이야
나는 그것을 당신에게 줄 수 없습니다
물론 그 사람 사진을 찍어도 될까요?
만약 당신이 돌아갈 예정이라면
태워드릴 수 있어요
네가 원하면 나도 돌아갈게
우리 스스로도 좋을 텐데
알았어, 이제 내 물건을 치울게
1분 안에 자리가 난다
그리고 수욜의 어린 시절에 대해 무엇을 물어볼 수 있나요?
택시를 타는 게 나을 것 같아요
응 다 괜찮아
하세요
박민자는 사업자등록증을 가지고 있습니다.
활동보안업의 종류
일종의 탐정 사무소인 것 같아요
내 주소는 어디 있어?
하지만 오랫동안 닫혀 있었어
너 집 어디야?
춘연이랑 통화가 안 돼
이런 일은 이전에 일어난 적이 없다
걱정돼서 그 사람을 기다리고 있어
나중에 다시 전화할게 형
종호 너야?
응 지금 잠깐만 수영아
응
무슨 일이 있었나요?
너는 나를 기억하지 못한다
나야 파민제야
사람을 지지하는 방법 오 그래
우리는 yump에 있었어
거기서 뭐하고 있었어?
알았어 나 가야 해
너 자신을 돌봐
여기 말린 조각들이 있어요
대구 지역 별미
심포 기념품
그런데 왜 그를 기억하지 못하시나요?
그는 그렇게 말했다
옆집에 살았다
민제 민제 박민제
박민제 다 맞다
그렇군요. 그렇군요.
그렇군요 그렇군요
이제 이 webpton 작업이 거의 끝났습니다
응
범인은 5명이 죽으면 잡힐 것이다
피해자는 0명 정도 될 것 같아요
박민자의 차는 이제 우리 집 앞에 주차되어 있습니다
사실 어떻게
나중에 설명할게요
먼저 차량번호를 적고 어디에 등록되어 있는지 알아보세요
민재야 너 술 안 마시는데 어디로 갈래?
응 그냥 물 좀 마실게
하지만 아직도 그렇지
입술 색깔 확실해요?
그 사람 잘생기지 않았어?
거의 같은
뭔가 자몽이랑 비슷해요
내가 자몽을 별로 안 좋아한다고
연포에서 뭐 했어?
우리는 도시에서 나와 돌아오는 길에 멈춰 섰다
무슨 일이야?
당신은 가입할 수 있습니다
물론이다
가능하지만 우연히
너 케찹 없어
말린 대구는 케첩과 함께 먹으면 가장 맛있습니다
춘야 쟤 좀 봐
그 사람이 나라고 하더라
알잖아, 들어봐
그것은 무엇입니까?
약간의 유사성
응 사실이야
그 사람은 결국 웹툰 작가다
아래에 서명하시면 됩니다
유명해지면 돈 벌게요
당신이 그렇게 말하니 좋네요
내가 그러지 않을 것처럼
잠깐
그만해 내가 그려줄게
완벽한
너 정말 기억 못 해?
우리가 어렸을 때
마을 사람들에게 고기 자르는 법을 가르쳤어요
게와 물건
왜 이 내용이 전혀 기억나지 않는지 모르겠습니다.
당신은 괜찮아요
잠깐
그럼
넌 사마귀 얘기를 기억하지 못하는구나
사마귀
다들 이거 모르지?
아마도 그렇지 않을 것이다
그때 세계 선수권 대회가 열리고 있었어
이게 뭐야?
연쇄 살인범
그땐 완전 엉망이었어
연포에서 다리를 건너면
광산 마을이 있어요
저기 썰매가 있어
젊은 여성이 1명 있어요
다섯 명을 죽였다
다섯 왜?
하지만 그 사람은 나보다 이것에 대해 더 많이 알고 있어
그 사람 여기 경찰이에요
아니, 나도 잘 몰라
그건 오래된 일이야
그럼 내가 말해줄게
그 사람이 20살쯤 된다고 했어
그리고 어떤 이유에서인지 얼굴과 이름은 공개되지 않았습니다
그녀는 Mantis라는 별명으로 알려지게 되었습니다.
그녀는 남자들만 잔인하게 죽였다
여성과 어린이를 학대한 사람
솔직히 말해서
그녀의 피해자들은 훨씬 더 나쁜 짓을 저질렀어요
아무리 끔찍하더라도
사람을 죽일 수 있다는 뜻은 아니다
그래서 법이 있는 거겠죠?
결국 당신은 경찰이에요
하지만 예술가의 입장에서 보면
내 생각엔 솔직히
사마귀는 큰 공감을 가지고 있었어
그녀는 다른 사람들의 고통에 매우 민감했습니다
그럼 그 남자들은
여성과 어린이를 학대한 사람도 같은 고통을 겪었다
그리고 함께 힘을 모아
그것은 살인이었다
더 이상
그 사람이 남자를 죽였어
나도 알아요 나도 알아요
하지만 난 그의 말을 어느 정도 이해해요
제가 피해자 가족이라면 기분이 좀 나아질 것 같아요.
그들은 범죄자들로부터 풀려났습니다
하지만 솔직히 말해서
나는 항상 더 관심이 있었다
자신보다 아들
그녀에게는 아들이 있었어요
네, 물론 뉴스에도 보도됐죠
엄마는 연쇄살인범이야
그 사람 지금은 어떤지 궁금해요
그 사람 우리 또래쯤 됐나봐
사실
왜 그 사람한테 연락하는 거야?
그 사람이 나이가 많은 것처럼
너 1살 아니었어?
이것과 관련된 이야기도 있어요
어렸을 때 사이드미러를 깨뜨렸어요
누군가의 차에
공놀이야, 어디야?
그 사람은 악마야
네 집은 어디야?
용서해 놔줘 아 이 새끼야
네가 나한테 말했던 네 집은 어디야?
당신이 근처에 산다고
아 이 새끼야
들어봐 이 사람은 당신의 아들이에요
응
이 사람은 내 아들이야
어때?
그녀는 정말 따뜻한 포옹을 받았어요
이모가 거울값을 지불했어요
그날부터 나는 거의 매일 거기에 있었다
네 엄마는 좋은 것 같아
그런데 그 큰 형은 왜 그런 짓을 한 걸까요?
그 사람은 정말 의심한 것 같아
내가 그 사람 아들이라고
그리고는 수욜을 향해 물었다.
내가 정말 그의 형인가요?
그럼 안 된다고 했어
그 사람은 내 남동생이야
그 사람이 그렇게 말했지
그런데 그때 내가 그 사람보다 키가 컸어요
난 괜찮아
그날부터 난 그 사람을 형이라고 불러요
우리 아버지는 그걸 좋아하지 않았어
하지만 난 거의 그 집에서 살았어
이모 진실
나를 아들처럼 대해줬어
그런데 그 사고
그냥 예고도 없이 데려갔어
나한테 무슨 문제가 있는 거야?
저녁은 좋았어
응 또 와 알았어
안녕 안녕
안녕 머코야 거기까지 안전하게 가거라
진짜 왜 연포에 갔어?
확인하고 싶었어요
네 엄마가 정말 돌아가셨다고
당신은 있어야합니다
길에서 정씨와 나누는 대화를 들었습니다.
네 전화가 울렸어
그리고 나는 전화를 집어 들었다
정씨가 갑자기 말했다.
엄마를 만나면 안 된다고
그 사람은 매우 걱정스러운 것 같았어요
음
연포에 무덤이 있었어요
이제 모든 것이 명확해졌습니다
자, 모두 돌아가자
당신은 이것을 원하지 않습니다
응
뭐
당신은 아이를 원하지 않는데요?
어디서 아이디어를 얻었나요?
척하지 마세요
모든 것은 연결되어 있다고 생각해요
이건 문제이고 가족이야
당신이 숨기고 있는 것
정연
당신은 많이 마셨다
나중에 얘기하자
그러니까 나한테는 말하지 않을 거야 응
정연 너 왜 그래?
춘호 사장님
서연 동남 광주 광주
네 전화가 울렸어
그리고 나는 전화를 집어 들었다
정씨가 갑자기 말했다.
엄마를 만나면 안 된다고
파밍게의 후손
주차장으로 가는데
송신 파이앤파이 프린트 샤프 제본
뭐하는거야?
그것은 불릴 수있다
소심한 희롱
민재
서로를 더 잘 알아가자
내가 전화할게
좋아
스피디 팩밍지 탐정사무소
천신
주차장 어디야?
박민이 여기 살아요
넌 영장도 없잖아?
지금 거기서 나가
난 이미 가고 있어요
내가 말했잖아, 그 사람이 내 옆에 있는 걸 느꼈다고
내가 옳았어
이 새끼가 내내 나를 지켜보고 있었어
왜 그 사람은 아니고 그가 이해한다면
우리가 아는 것은 바닥으로 갈 것이다
안녕 이게 뭐야?
젠장
안녕하세요 선생님
괜찮으세요 선생님?
나는 그것을 잃었다
수율아 이제 거기서 나가야 해 알았어
도대체 뭐야?
당신은 죽었어
너였어
네가 다 죽였어
무엇을 누구
그 사람 만났어?
그렇지 않나요?
살인 사건에 대해 논의하다 닥쳐
나에게 말해주세요
우리 엄마랑
모든 게 괜찮아
안녕하세요 부인
네 안녕하세요
회계사한테 알릴게 알았어
제한 구역
미안
용서해주세요
저는요
저는 신이에요
스구완 씨
내 말 들려?
뭐하는거야?
방금 나한테 뭘 준 거야?
아
당신은 말한다
내가 사람을 죽였다고
이 것
평화가 있을 것이다
이 정도면 누군가를 이길 수 있다면
당신은 세상에 살고 있고 세상에 대해 아는 것이 거의 없습니다
어둠 속에서 무슨 일이 일어나고 있는 걸까
사기꾼을 잡았을 때 넌 그렇게 생각했을 거야
그들은 부끄러움을 느끼고 이불 속에 숨는다
전혀 아니다
그들은 뒤를 돌아보며 옷도 입지 않은 채 당신에게 달려옵니다.
이 정도면 충분하다고 생각해?
응, 물론이지
12월 7일
21시부터 자정까지 무엇을 했는지 말해주세요
모르겠어요, 아마도요
너 뭐하고 있었어?
정확히 기억하시나요?
지난주에 무엇을 했나요?
이 사건의 용의자는 박민재인가요?
대답하기 전에 생각해보세요
너 진짜 너무 멋있어
그래서 직장에서 당신은 그런가요
엄마가 못봐서 아쉽다
12월 7일에 물어봤는데
엄마가 너한테 큰 짜증을 내는 것 같아
정맥이 부풀다
내가 그녀를 언급하자마자
알았어 좋아
왜 지금 이 분야에서도 치열한 경쟁이 벌어지고 있는 걸까요?
지출 보고서는 시작에 불과합니다
시계방향으로 클라이언트에게 보내야 해요
당신의 행동을 보고하다
나는 내 위치를 그들에게 꼭 공유한다
정확히 알 수 있다
내가 무엇을 하고 있었는지, 그 시간에 내가 어디에 있었는지
스구완 씨
나를 봐
다 괜찮아
선생님, 저를 어디서 봐요?
나를 봐 봐
우리는 역에서 만났어요
여기 너무 답답해
숨을 쉴 수 없어
손이 많이 아파요
나 좀 도와줄래?
저를 구해주세요
제발
그게 더 낫지
감사합니다
그녀는 죽이려고 누군가를 죽일 거야
나
누가 당신을 죽일 것인가
정만티스와 신씨는 현재 감옥에 있다.
나는 그것을 들었다
최근 살인 사건은 사마귀를 죽이는 것과 약간 비슷해 보입니다.
다른 일은 빨리 잊어버리세요
중요한 것은 누가 죽어야 마땅한가이다
맞아
사장님이 여기 계시는 것 같아요 1
다른 경찰들로부터 나를 숨기고 싶은 것 같군요
그들은 알 수 없어
너와 엄마에 대해서
너 정말 필요해
닥쳐야겠어
너 진짜 귀찮아
나는 당신의 삶을 어렵게 만들려는 것이 아닙니다
가짜 무덤
당신이 준비한
이 비밀을 숨기기 위해
다 무덤까지 가져갈게
그런데
엄마한테 딱 한 번만 볼 수 있게 해줄래?
넌 아무데도 안 갈 거야
우리가 확인할 때까지
이 길에 있던 사람이 바로 너였어
휴대전화뿐만 아니라
물 좀 마실 수 있나요
약 먹을 시간이야
당신은 아무것도 몰라
응 당신 말이 맞아요
그게 내가 여기 있는 이유인지는 모르겠어
춘신이 왜 널 죽이려고 하는 거야?
난 다 알고 있으니까
나는 경찰이다
내가 당신을 보호할 수 있어요
피해자 제로 추나 신
너만이 그걸 정확히 알고 있었어
내가 당신을 보호하겠다고 말해도 돼요
넌 네 아들도 지키지 못했어
그리고 당신은 그 사람에 대해 이야기하고 있습니다
케첩을 좋아하는 사람
물론 난 그 사람을 알아
그 사람은 단골 고객이야
혹시 그 사람은 12월 7일 밤에 여기에 없었어요
그럼 잠깐만요
그 사람이 말한 게 기억나는데
내가 너무 바쁘다고
거의 매일 밤 돼지갈비를 먹으러 왔어요
소구한 소구한 소구한
네, 김수구형사님이 그랬어요
왜 가세요 나는 경찰 출신이에요
부인 그 사람 병원에서 나왔어요
젠장
아
여기는 활동적이야
선장님, 여기부터 저기까지 살펴볼게요
그리고 거기 보면 돼
당신은 괜찮아요
응 난 괜찮아
미안
소구완
속만
속만 속만
그거면 충분해
그만해
왜 나는 그것을 얻을 수 없습니까?
왜 다들 나를 떠나는 걸까
왜 항상 나만 그래?
수구완
개자식아 이제 날 따라오지 마
수고했어
속완 그게 뭐였더라
은행 앞 관현사거리 근처에서 사고가 났습니다
부구안 긴급상황이야
스구완이 곧 가는데
힘을 아껴 움직이지 마
왜
이걸 원하지 않았어?
왜냐하면 나는 알고 있기 때문이다
당신에 대해 사마귀
그리고 네 빌어먹을 아내에 대해서
나는 그들에 대해 모두에게 말할 것이다
뭐라고 했어?
당신
너도 내가 죽었으면 좋겠어
아니
네가 총을 쐈을 때 내가 널 구해줬어
그땐 다른 경찰도 있었어
혈액 1개
당신
네 엄마처럼
나는 당신이 부럽다
젠장
Nateina가 버터 딱정벌레를 키운 것으로 밝혀졌습니다
욕실 환기
카메라가 없던 곳
그리고 나에게 독을 먹였어
내가 그들에게서 수집한 것
그건 내 실수였어
젠장
미안해요
그 사람이 네 신발도 가져갔어
왜 이런 짓을 한 거야?
그 사람한테 뭐라고 말했어?
당신이 그 사람에게 상처를 입혔다고
미안해요 캡틴
왜 그를 풀어줬어?
수갑에서
만약 그들이 그를 그렇게 망치지 않았다면
그 사람은 아직 살아 있을 텐데
그런데 그를 치고 사라진 운전자
사고가 아니었다면 어떡하지?
그런데 일부러 소구완이 골목을 나오자마자
운전자가 그를 때렸어요
마치 그게 그들의 목표인 것처럼
숨기 전에
누구일까요?
만약에
이것이 연쇄살인범이 소구완을 침묵시키는 방식이다.
넌 시체가 하나도 기억나지 않지
그 사람은 정원식 사건에 대해 뭔가 알고 있었나 봐요
그래서 그것으로 충분해요
나는 그룹 리더입니다.
나한테 미리 경고했어야지 김형사
당신은 나에 대해 불만이 있습니다
모든 것이 그랬다
안타깝게도 당신은 프로토콜을 무시했습니다.
당신은 나를 전혀 믿지 않는군요
똑바로 말해봐
어떻게 생각하세요?
나는 아무 생각이 없다
내가 너희 팀 리더라서 화났지?
내가 아니었다면
당신이 팀 리더가 될 거에요 그렇죠
마약부서에서 문제가 많았다고 하던데
너 여기 계속 있을 것 같아
다시 하면
예를 들어 팀 전체가 당신에게 불순종하는 경우
너 지금 나한테 협박하는 거야?
그게 우리가 당신의 지시를 따르지 않은 이유가 아니에요
당신이 리더라는 걸
하지만 그들이 생각했기 때문에
그게 사업에 더 좋을 거라고
그들이 다르게 생각하고 그것이 조사에 도움이 된다면
1명 더 사망
계속하고 싶다
그의 피가 아직 우리 손에 있는 동안
우리는 아직 범인을 해결하지도 못했어
누군가 죽으면 어쩌지?
우리는 아직도 찾고 있어요
그럼 어쩌지 그럼 어쩌지
너만 힘든 게 아니야
우리 모두에겐 어렵다
우리 모두에게
실례합니다
그를 친 그 운전자가 필요해
종호씨
안녕하세요
너 미쳤어?
그럼 도대체 뭐야?
4시간 동안 했잖아
거기 누구야?
아니면 지금은 어때?
안녕
잊혀진 연쇄 살인범
모두가 생각하고 있던 것
실제로는 살아서 근처 어딘가에서 달리고 있어요
네가 수구완을 죽였어
먼저 스스로 대답해 보세요
적어도 기분은 좀 나아졌지
그가 죽었다는 소식을 듣고
박민은 이미 풀려났어
힘을 모아
이 사악한 연쇄 살인범을 우상화하지 마세요
그리고 그냥 평범하게 살아
이건 데이트 앱이야
추이라는 여자
피해자 4명 모두 그녀의 프로필을 팔로우합니다.
그 여자에게 전화기를 줘
저 여자한테 그 사람이 무슨 말을 하는 거야?